הללויה!
תפנה אל השכן שלך וברך אותם,"עמנואל".
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
תן לשכן שלך לחיצת יד ותגיד,"עמנואל".
תן לשכן השני שלך לחיצת יד ותגיד,"עמנואל".
תן לשכן שלך מאחוריך לחיצת יד ותגיד,"עמנואל".
תן לשכן שלך מולך לחיצת יד ותגיד,"עמנואל".
ברכו את הצופים של הטלוויזיה של עמנואל בכל רחבי העולם, "עמנואל!"
אלוהים איתנו.
בעוד אנחנו עדיין עומדים, בבקשה להצטרף אלי תודה לאלוהים על החיים של הנביא טי.בי.יהושע.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אין מילים שיכולות לתאר את השימוש שעושה אלוהים במשרתו הנביא טי.בי.יהושע
לא רק במה שעשה בחיי, אלא גם מה שהוא עושה בדור הזה.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
יבורכו עֵינֵינו על שראינו את מה שראינו
יבורכו אוזנינו ששמענו את מה ששמענו.
נביא נמצא בקרבנו.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
עכשיו, אתם יכולים לשבת, בנוכחותו של אלוהים, ולומר,"תודה לך, ישוע."
השם שלי הוא כריס,
על ידי החסד המיוחד של אלוהים, יש לי את ההזדמנות לחלוק איתכם
בסיפור המתוק של אדוננו, ישוע המשיח.
זוהי זכות גדולה עלי אדמות כדי להיות מסוגל לחלוק את הבשורה של ישוע המשיח
לכולכם ולצופי הטלוויזיה של עמנואל.
בשבוע שעבר, קיבלנו דרשה נהדרת מאוד מאת הנביא טי.בי.יהושע
שכותרתו "ההישג הגדול ביותר עלי אדמות".
עכשיו, מי יכול להזכיר לי מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?
אני מקווה שצפיתם בדרשה בטלוויזיה של עמנואל.
מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?
אם מישהו יכול להזכיר לי מה הנביא טי.בי.יהושע אמר בשבוע שעבר?
זִכְרוּ; זה לא במונחים של רכוש גשמי, עושר, מעמד - לא.
מהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות?
האם מישהו יכול להזכיר לי?
או.קיי.
בוקר טוב, כנסייה.
בשבוע שעבר שמענו כי ההישג הגדול ביותר עלי אדמות הוא להתפלל כמו שאלוהים רוצה שנתפלל.
אמן.
אמן; בואו נמחא כפיים לאחותנו.
כן, זהו ההישג הגדול ביותר עלי אדמות.
אנחנו לא מדברים רק על התפילה שאנו מתפללים בפינו.
אנחנו מדברים על תפילה מהלב
כי הלב של התפילה היא תפילה מהלב.
תגיד לשכן שלך, "שכן, הלב של התפילה היא תפילה מהלב".
אנחנו הולכים לדבר על הלב היום - "האיש עצמו".
תגיד לשכן שלך, "האיש עצמו".
שזה מי שאתה באמת,הדבר האמתי אודותיך-הלב
אנחנו הולכים לדבר על הצורך שלנו לשמור על הלב שלנו.
תגיד לשכן שלך, "שמור על הלב שלך".
אנחנו יודעים, כמו שכתוב בראשונה אל התסלוניקים 23:5 אומר את זה
האיש הוא ישות אלוהית בעל רוח נשמה וגוף.
במילים אחרות, אתה רוח החי בגוף הפיזי, לומד לחיות בעולם הטבעי.
תגיד לשכן שלך,"אני רוח".
הדבר האמתי שלך הוא הרוח שלך, הוא הלב שלך.
זה הדבר האמיתי שלך.
זוהי נקודת התקשורת של אלוהים, נקודת הקשר, נקודת הנחיתה,
החדר החזק,תחנת הכוח - הלב.
תגיד לשכן שלך,"שמור על הלב שלך".
אנו קוראים גם בספר יוחנן 24:4
האלהים הוא רוח והעובדים אותו צריכים לעבדו ברוח ובאמת."
מה זה אומר?
אם אנחנו לא עובדים את אלוהים שהוא רוח, ברוח, אנחנו מפספסים את המהות של עבודת ה'.
אנחנו מפספסים את הנקודה.
אם זה לא ברוח, זה לא באמת ולכן זה כלום - לשווא.
זה מה שקורה כאשר השירות שלך בכנסייה הופך לטקס.
אתה יודע את הזמן שהשירות מתחיל,אתה יודע את הזמן שהשירות מסתיים,
אתה יודע את התכנית המתוכננת מראש עבור היום, מי יישא את הדרשה ואת כותרתה במהלך ארבעה שבועות הבאות,
כי רוח הקודש היא לא זו אשר משחררת את המילים.
אם רוח הקודש אינה משחררת את המילים,
אתה יכול לדבר את האמת אבל אתה רק מדבר בשפה של היום.
האמת הזאת לא יכולה לחדור אל הלב.
זה יכול להכות את האוזן, אבל לא מצלצל במצפון.
עד שהכנסייה של היום תבין כי רוח האדם, לב האדם
היא מקור האמונה, ורק אז תתחיל רוח הקודש להיות מעורבת בענייננו.
אלוהים הוא רוח; גם אתה רוח.
דבר אלוהים הוא הרוח.
אז על מנת שיהיה לך מערכת יחסים איתו, זה חייב להיות ברוח, בלב.
תגיד לשכן שלך,"שמור על הלב שלך".
ברשותכם נפנה כעת לטקסט ההוכחה שלנו לדרשה של היום, שהוא ספר מתי 23.
אקרא את פסוק 1; הטקסט הראשי יתמקד בפסוקים 27-25.
אז, פסוק 1:
"אז דבר ישוע אל המון העם ואל תלמידיו:
"הסופרים והפרושים יושבים על כִּסֵּא משה.
לָכֵן יהיו זהירים לעשות ולשמור כל אשר יאמרו לכם.
אך כמעשיהם אל תעשו,כי אומרים הם ואינם עושים.
עכשיו, בואו נלך לפסוק 25.
זִכְרוּ, זה אדוננו, ישוע המשיח מדבר אל עמו.
פסוק 25:
"אוֹי לכם סופרים ופרושים צבועים!
כי מטהרים אתם את הכוס ואת הקערה מבחוץ אבל בפנים הם מלאים גזל ותאוותנות.
פרוש עִוֵּר,טהר תחלה את תוך הכוס כדי שתהיה טהורה גם מבחוץ."
פסוק 27:
"אוֹי לכם סופרים ופרושים צבועים!
כי דומים אתם לקברים מסוידים הנראים יפים מבחוץ
ואלו תוכם מלא עצמות מתים וכל טומאה."
תגיד לשכן שלך,"שכן, שמור על הלב שלך".
ישוע תיאר מצב שבו מישהו דואג לבשר שלהם,
הופעתם החיצונית בעוד שהם מזניחים את לבם-
את מי שאתה באמת ,הדבר האמתי שלך - "האיש עצמו".
עכשיו, אני רוצה לנסות להשתמש בדוגמה, המבוססת על הכתובים שעשויה להתייחס אלינו בצורה ברורה יותר.
רק לדמיין; היה לך יום ארוך בעבודה, עבדת קשה, ללא לאות,
ואתה חוזר הביתה לאכול, ואתה יודע שהאוכל האהוב עליך כבר מוכן.
וכאשר אתה חוזר לבית שלך, אתה רואה את האוכל מוכן ...
אתה עייף, לחוץ, היה לך יום ארוך, אתה רעב ואתה רואה צלחת יפה של מזון,
יפה להפליא, נראה נהדר, מוכן להפליא.
תן לי רק לשאול מישהו.
אדוני, מה האוכל האהוב עליך?
דייסת אורז.
דייסת אורז - בואו נמחא כפיים עבור אחינו.
אני חושב שזה מאכל דרום אפריקאי,נכון?
נפלא - דייסת אורז.
תאר לעצמך; יש לך מנה יפה של דייסת אורז.
עכשיו, ברגע שאתה אוכל את האוכל, אתה מגלה כי התוכן רקוב.
איך היית מרגיש?
תחושת אכזבה נוראית.
לא משנה כמה יפה האוכל נראה, לא משנה כמה נפלא הוא מוגש,
אם התוכן לא זהה לאופן שהוא מוצג, הוא מגעיל, הוא רקוב,
אז האוכל הוא חסר ערך.
האם תסכימו איתי?
זהו המקרה של אדם המעריך רק את הבשר, את המראה, את החפצים החומריים,
ומזניחים את לבם.
שמור על הלב שלך.
הרשו לי לנסות להשתמש בדוגמה ביחס לאלה מאיתנו כאן בכנסייה היום.
זִכְרוּ, אתה מה שבלבך.
אני מה שבלבי.
החיים שלי משקפים את מה שבלבי.
כל כך הרבה אנשים באים לכנסייה היום והסיבה שהם באים לכנסייה
זה בגלל שהם רוצים משהו מאלוהים.
אולי הם רוצים נס, הם רוצים ריפוי, גאולה, פריצת דרך בעסק שלהם, שגשוג,
שפע - פשוט תקראו לזה מה שתרצו.
הם באים בגלל מה שהם רוצים מאלוהים.
אבל זִכְרוּ מה שהנביא טי.בי.יהושע אמר-
הלב הוא נקודת הנחיתה.
אם יש מכשול או חסימות, אלוהים לא יכול לנחות עם מטען הברכות שלו.
בואו ברשותכם נדמיין את זה.
על ידי חסד האלוהים, אני יודע שרבים מאיתנו יש לנו את הפריבילגיה לטוס במטוס - אנחנו טסים.
רבים מאיתנו אפילו טסו לכאן.
תארו לעצמכם כאשר אתם מגיעים לנחות במטוס שלכם;
אתה מסתכל החוצה - אם אתה רואה את המסלול, שבו המטוס עומד לנחות,
אתה תראה שהכל ברור.
אין חסימה, שום מכשול, שום מעצורים - כי אם יש מכשול בנקודת הנחיתה,
המטוס לא ינחת בהצלחה.
האם תסכימו איתי?
האם אפשר להביא לכאן כסא אחד בבקשה?
כיסא אחד.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
תודה.
אני רק רוצה שתדמיינו את זה, כך שתוכלו להבין מה קורה כאשר אנחנו מגיעים לכנסייה
מחפשים נס מבלי שטפלנו בלבנו.
זוהי נקודת הנחיתה.
זה האספלט.
זה האזור שבו המטוס רוצה לנחות, אבל יש מכשול,
יש מכשול, יש מחסום!
לא משנה כמה אתה מתפלל בלהט, כמה בלהט אתה עובד את ה', לא משנה כמה אתה צם;
וער ימים כלילות -כל עוד המכשול עדיין שם, המטוס לא יכול לנחות.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
רבים מאיתנו רצים ממקום אחד למשנהו, מנסים למצוא פתרון,
ולא יודעים שהבעיה נמצאת בתוכנו.
לא הסרנו את המכשול!
יש עדיין חסימה!
יש עדיין משהו שחוסם אותנו!
ואנחנו עסוקים ללכת אחרי הכנסייה הזאת,או אחרת ,אצים אחרי כנסי התעוררות זה או אחר...
לפני שבכלל ידעת,אתה מקבל מים משוחים כאן,שמן משוח כאן,פיג'מה משוחה כאן,הלבשה תחתונה משוחים כאן;
איזה דבר משוח אתה עוד רוצה?
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתה רץ מאיש אלוהים אחד לאיש אלוהים אחר, אבל הבעיה היא בתוכך.
יש מכשול!
ואתה יודע מה קורה?
זה החלק הכואב.
כאשר אתה מתרוצץ למעלה ולמטה,בחיפוש אחר פתרון ואינך רואה באופק את הברכה באה עלייך,
אתה שומע את הרעש של המטוס חג בשמים ומחמיץ אותך - מישהו אחר מקבל ברכה,
מישהו אחר מקבל מגע.
אתה אומר, "למה לא אני?"
אתה מתחיל להסתכל על אלוהים באור רע.
אולי הוא לא אוהב אותי, אולי הוא אוהב את האדם הזה יותר ממני,
אולי החטא שלי הוא יותר מדי שהוא לא יכול לסלוח.
ומה קורה כאשר אתה מסתכל על אלוהים באור רע, תסכול וייאוש מגיע?
לפני שאתה יודע את זה, אתה תמצא את עצמך מוּלָך שולָל.
תנו לי עוד כיסא נוסף.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
רק תדמיין; אתה, המחפש להסיר את המכשול,
באותו זמן, באותו זמן של תסכול, ייאוש מישהו אומר,"בוא נלך לכאן".
אתה הולך לשם ואתה מוצא את עצמך בבית של ספיריטואליסט(מתקשר רוחני),
שם אתה מקבל את המגע על ידי מישהו שלא אמור לגעת בך,
ואתה מתנסה בדבר שנוצרי לא אמור להתנסות בו.
במקום להסיר את המכשול, נראה שאתה רק מגדיל את המכשול.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
זה רק הולך ומחמיר!
אז מה קורה?
אתה מתחיל לחפש אויבים דמיוניים.
"הדודה הזאת שלי קיללה אותי כשהייתי צעיר, היא הגורם.
סבתי הזאת - הו אלוהים; אלוהים יטפל בה ".
מה קורה? מה קורה?
כתוצאה מכך - עוד מכשול!
אלוהים אדירים!
עוד אחד!
אתה מתחיל לומר, "השותף העסקי שלי רימה אותי; הוא הגורם.
אלוהים יעניש אותו. אלוהים יטפל בו ".
כאשר אתה נשען לאחור ואתה משוכנע,אתה מתפנה לרחמים העצמים שלך-מה קרה?
אתה מתחיל לנסות ליצור אושר מחוץ לאלוהים, "תן לי פשוט לקחת קצת אלכוהול".
כאשר אתה לוקח את האלכוהול - מה קורה?
עוד אחד!
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
ואתה רוצה שהמטוס ינחת?
אתה רוצה שאלוהים יבוא עם מטען הברכות שלו; שלום, שמחה, שפע, כל ההבטחות בכתבי הקודש,
אתה רוצה שהם ישוחררו אל החיים שלך, אבל הלב שלך מלא מכשולים.
זה עלבון; לא סלחת לאותו אדם שפגע בך בשנה שעברה,
ואתה כאן בכנסייה היום, "אלוהים, ברך אותי, אלוהים, רפא אותי, אלוהים, הושיע אותי, אלוהים, שחרר אותי לחופשי."
הסר את העלבון ואז הברכה תבוא.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
מה אני מנסה לומר אחים?
כאשר אתה שומר על הלב שלך, אלוהים ידאג לנס שלך.
כאשר אתה שומר על הלב שלך, אלוהים ידאג לברכה שלך.
כאשר אתה שומר על הלב שלך, אלוהים ידאג להצלחה שלך.
תפסיק לחפש אויבים דמיוניים סביבך ותתחיל להסתכל פנימה.
תגיד לשכן; "שכן,
שמור על הלב שלך, אלוהים ידאג לברכה שלך.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
כאשר אתה שומר על הלב שלך המכשולים יוסרו,
יש גישה חופשית לרוח האלוהים לנחות ולשחרר בשבילך את השפע של ברכותיו.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אם מסתכלים על מה שקורה בחברה היום,
אתה מבין כי זה דבר שכיח בקרב אנשים להעריך את רכושם החומרי יותר מאשר הלב שלהם.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
זה מנוגד למה שהכתובים מלמדים אותנו.
בדבר האלוהים אנו מבינים כי הַדָּבָר, הוא רוח, יוצר דברים חומריים-
זאת אומרת שהרוח גדולה יותר מהחומר.
מדוע, אם כך, אנו מייחסים ערך רב יותר לחפצים החומריים שלנו, מאשר הלב שלנו?
כאשר איוב 21:1 אומר,
"ערום יצאתי מבטן אימי, וערום אשוב שמה".
על מה אתה נלחם היום, על מה אתה מתקוטט, נאבק, חותר להשיג היום?
הרכוש שלך, מעמד, בעלויות, מה אנשים אומרים עליך, איך אנשים מסתכלים עליך ...
הדאגות שלך הם כל כך רבות - אתה לא הולך לקחת את זה לקבר.
הרוח חוזרת לאלוהים אשר נתן אותה והבשר חוזר לאדמה.
קהלת 12:7
הדחף לצבור ולאחסן אוצרות על פני האדמה
היא הסיבה לרצח, לגניבה, גזל,הרס ושחיתות היום
אבל כמה מהדברים האלה תישאו אתכם לנצח?
הבל הבלים - כל זה ...
למה אנחנו לא יכולים לדאוג ללב שלנו?
אתה יודע, זה דבר מעשי. להשיג גוף בריא פיזית.
אתה לא לוקח את מה שאתה יודע שהוא רעיל.
אומרים לך כי מזון זה ,הוא בעל רכיבים רעילים.
אם תיקח את זה אתה הולך לחלות, אולי אפילו למות.
למה שמישהו ייקח משהו שהם יודעים שהוא רעיל, הרסני, משחית?
כדי לקבל גוף בריא אתה לא לוקח את מה שאתה יודע שהוא רעיל.
כדי לקבל לב בריא,לא לְהָזִין עם עלבון.
לא לְהָזִין עם מרירות, טינה או רגשות רעים כלפי מישהו.
אני לא אומר שהם לא יבואו.
בעולם הזה צרות לכם,ניסיונות, עלבונות - הם יבואו,
אבל אל תנצור ותשמור אותם בלבך.
אל תיצור להם מקום בלב שלך.
הלב שלך יקר מדי פשוט בכדי לתת להם מקום למעללי הבשר ולפירותיו.
הלב שלך יקר מדי בכדי לתת מקום לדברים של העולם הזה
בכל פעם שאתה מולך שולל,עצור ושקול את המצפון שלך.
מישהו מרמה אותך, מביך אותך, מעליב אותך;
רק אל תנקום, להשיב,להגיב.
עצור! שקול את המצפון שלך.
הלב שלי יקר מדי בכדי להתחיל להילחם בבשר ובדם; אני עוזב את הקרב על אלוהים.
הלב שלי יקר מדי בכדי להתחיל בגידופים עם בשר ודם; אני משאיר את הנושא עבור אלוהים.
כי התגובה שלך קובעת את העתיד שלך.
קרא את ספר האפסיים 4: 30-32.
רוח הקודש אינה יכולה לשכון בלב שיש בו עלבון, לב המסרב לסלוח מרירות וכאב של העבר.
הוא לא יכול לבוא, הוא לא יכול לנחות כדי לשחרר את הברכות שלו, שלום, שפע של הבטחותיו,
אם הלב שלך עדיין אוחז בעלבון.
למה אתה לא יכול לעזוב, להשאיר את הבעיה על אלוהים ולהתחיל לדאוג למה שבאמת חשוב?
המקום הסודי הוא מקום קדוש.
בכל עת שיש לך מפגש עם הרכוש שלך,
זִכְרוּ, את בורא הרכוש שלך.
בכל עת שיש לך מפגש עם הרכוש שלך,מעמד, עושר, כסף, עסקים,
זִכְרוּ,את הבורא, שאינו אחד מאותם דברים - הוא הדבר היחיד, הוא לבדו.
יש הסבורים שיש להם הכל כאשר הכסף מגיע בדרך שלהם; עושר,
אבל עניותם תתגלה ביום הדין של אלוהים.
העשירים אולי משגשגים עכשיו; רשעים אולי נראה שהם משגשגים עכשיו וחיים ללא דאגות-
הם יָדוּנוּ לנצח בטרור ובייאוש.
מדוע נשתמש אם כן ברכוש החומרי כמדד לבחינת הקשר שלנו עם אלוהים?
אני זוכר לפני כמה שנים, ואני בטוח שאתם מודעים לכך ...
לפני מספר שנים היה מאמר שנכתב באינטרנט, הוא הופץ והתפשט;
הרשתות החברתיות ממשיכים להפיץ את המאמר הזה שאומר, "רשימת אנשי אלוהים העשירים ביותר",
יש להם X- כמויות כסף, X- כמויות של זה ... אנשי אלוהים העשירים ביותר", ".
הכתבה הזאת התפשטה בכל מקום.
הם אפילו כללו את השם של אבא שלנו באדון, הנביא טי.בי.יהושע.
אבל אני רוצה להגיד לכם דבר אחד, ואתם יודעים את זה גם,
כי אתם כבר למדם את אורח החיים של הנביא טי.בי.יהושע
אם היום יש לו 5 דולר או 5 מיליארד דולר, לא תראו שום הבדל בו.
לא תראו שום שינוי,
כי זה משרד רוח הקודש וייעודו הוא לא עשיית רווחיים כספים; כי אם בהצלת נשמות.
יום ראשון של שירות סקוואן-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
כיצד נוכל להתחיל להשתמש ברכוש חומרי כמדד לאמוד הצלחה?
האם אתם יודעים שהמדד האמתי להעשרה רוחנית הוא נַחַת, שׁביעות רָצוֹן-
שלווה העולה על כל הבנה, שלווה בעיצומו של הסערה
ושמחה בתוך הצרות.
נַחַת, שׁביעות רָצוֹן - אני מה שאלוהים אומר שאני, יש לי מה שאלוהים אומר שיש לי
ואני יכול לעשות מה שאלוהים אומר שאני יכול לעשות.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
נַחַת, שׁביעות רָצוֹן הוא הדיבידנד של היחסים שלך עם אלוהים.
הרוח גדולה יותר מהחומר.
למה אנחנו לא יכולים לדאוג ללב שלנו, לנקות את הלב שלנו?
ניהול לבנו ומחשבותיו הוא יסוד עקרי לאמונתנו ולחיי הקודש שלנו.
יסוד עקרי.
זה לא משהו שהוא רק טריויאלי, משהו שאתה פשוט לוקח על הדרך - זה יסוד עיקרי לדאוג ללב שלך.
הבט פנימה.
הלב מחבר אותנו לישוע, אליו - זה הכל אודות הלב.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
ברגע שאתה יכול לשלוט על הלב שלך, אתה שולט על החיים שלך.
אתה יכול לקחת את לבך לצד שלך, הפיתוי עשוי לבוא -
אתה יכול להדוף ולדחות במהירות את הספקנות, הפחדים.
מסרב להתייעץ עם הפחד; מסרב לבטא ספק.
יש לסרב ולטעון בתוקף.
הכנע את מחשבותיך תוך ציות למשיח.
הם יבואו.
מחשבות יכולות לבוא ומתעקשים כדי להישאר אבל אתה מסרב לבטאם במילים
וכך הם מתים טרם לידתם.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אחים, כדי לדאוג ללב שלך, הלב שלך חייב לפעול על הַדָּבָר(דבר אלוהים).
מכוון, בהרמוניה עם דבר אלוהים.
אם תתענג על דבר אלוהים,יהיו לך בוודאות את משאלות לבך.
לסיכום:
עליך לאזן את חייך.
תגיד לשכן שלך,"אזן את החיים שלך".
בכל פעם שאתה מזין את הגוף הפיזי שלך עם מזון טבעי,
זכור להזין את הנשמה שלך עם מזון רוחני.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
בכל פעם שאתה מסתכל במראה, לבדוק את המראה שלך, בגדים, ההלבשה - זה בסדר;
זכור לבדוק את מצב הלב שלך.
המראה משקפת רק את הקליפה-?(המעטפת החיצונית); מי שאני באמת שוכן בלב שלי.
אל תיתן למראה להולך אותך שולל.
בכל פעם שאתה מתקלח, לנקות את עצמך בבוקר, להסיר כל לכלוך, כל דבר בגוף שלך;
זכור לנקות את הלב.
האם הלב שלך חופשי מדאגות, , חרדה, עלבון?
אלה הם רעילים לרוח שלך, הלב, חוסם אותך מלקבל את הברכות של אלוהים.
בכל פעם שאתה יוצא בבוקר כדי לדאוג למשפחה שלך, לעבוד על הלחם היומי שלך,לכלכל את חייך-
זה טוב; אני לא מנסה להגיד לך שאתה לא יכול לעשות את זה - אתה חייב, כמובן.
שמור על החיים הרוחניים שלך כי זה המנוע שנושא את ההצלחה שלך.
אתה יכול לקבל מכונית יפה, את הדגם האחרון, האוטו הכי יפה בתצוגה-
אם אין מנוע, המכונית יכולה לעבוד?
למה הִתְפַּתֵּיתָ לתמונות של המכונית, מקבל את העיצוב העדכני ביותר, ואין מנוע,
או שהמנוע נשבר?
שמור על הלב שלך, על "האיש עצמו" - הדבר האמתי שלך,האני האמתי.
אתה יכול להיות לחוץ ומתוח מבחינה רגשתי פיזית,
אבל בבקשה, בבקשה, לא להיות לחוץ ומתוח מבחינה רוחנית.
כי אם כן,אתה מאבד את המיקוד על אלוהים.
כאשר אתה ממוקד על עצמך זה מוביל ללחץ ומתחים אבל התמקדות על אלוהים מוביל לאנחת רווחה (שלווה ).
כאשר יש לך את רוח אלוהים(רוּחַ הַמָּשִׁיחַ),דבר אלוהים שולט בלבבך-
הלב שלך שלא במודע פונה אל אלוהים להדרכה,לחכמה, כוח, הוראה, הגנה.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אלוהים יברך את דברו בלב של כולנו, בשם ישוע.
TT רוברט BEGIER 07/11/2018